[音乐]您正经历青春期的九个迹象
痤疮压抑了情绪波动，这是对的，我说的是青春期，好像在成长
当你进入成年期时，起来起来还不够困难，你有很多奇怪的东西，
每天都要面对令人尴尬的事情，但不要担心，您知道的越多
您不断变化的身体将更容易应对，因此请购买一些粉刺霜和
做笔记，因为当有
男孩和女孩的青春期都有一些细微的差异
在某一点或另一种很棒的女孩青春期通常打到某个地方
在10到14岁之间，男孩可能会期望在靠近P的年龄里迎接大P。
当然，您的基因组成和环境因素可以决定12到16岁
确切地说，当您开始经历青春期女孩时，身体就会发生变化
女孩在进入青春期时可能会注意到的第一件事是
改变身体，尤其是躯干和头部之间的区域
谈论乳房胸部bazoombas女士枕头你明白了
青春期开始时，女孩会注意到她们的胸部开始充满，但
不一定是一个快速的过程，女孩的胸部变长了
在19岁或19岁之前，它们并不总是完全发育
所以说实话，没有两个女孩是一样的发展，而且速度取决于每个女孩
如果您担心自己的胸部受到关注，可以使用单个女孩
胸罩即使是训练胸罩也可以让您在健身房中保持私密
上课时，您可能还注意到，您的臀部似乎也在增长，看起来也更宽。
比以前突然弯曲的形状要比小时候大
臀部是您身体成长为一个能够
有一天要生孩子，但不要着重于形状变化，请问妈妈
或爸爸带您逛街，因为您可能需要一条更讨人喜欢的牛仔裤
此时，女孩可能还会注意到自己的头发越来越长
身体像是放在胳膊上，放在腿上，然后放在下面
你感到不舒服，问一个你信任的女人，关于剃须选项男孩
增长突增，嘿，男孩们感觉被排斥在外不用担心你会经历很多
改变也得益于一种新的荷尔蒙
睾丸激素，但是如果
你是一个男孩，想知道什么时候才能赶上你见过的那些高个子女孩
学校不用担心它确实会在两岁之间发生
十二和十四个男孩中，有一个开始正式增长，可以预期
大约3到12英寸的外科医生大小，但在您用尽之前
在NBA的职业生涯中，请记住，并非所有人都会长得很高
这取决于你的遗传学抱歉，另一个人发际变化的声音
令人尴尬的怪癖男人可以期待在14或15岁左右的青春期
男孩会注意到他们的声音会变得更深，进进出出会导致
发出刺耳的声音，却可能使人发笑，这是您声音的变化
完全期望您可能还会注意到喉咙的肿胀变得越来越严重
说它叫亚当的苹果，不，你不能吃它，类似于
女孩男孩也会注意到包括脸部在内的身体毛发增加了哦
嘿，那里有胡子，而男孩和女孩有不同的青春期迹象
男女都有其他症状，而且可能
就像一个笨拙的粉刺一样，激素水平的突然变化会造成严重破坏
皮肤会在面部和身体上同时引起严重的发红
上课时额头上长着大丘疹可能不是时尚
你要为每个人准备的声明会变得青春痘，应该理解
如果您对此特别关注，可以采取预防措施
可以通过轻轻拉动皮肤来保持皮肤健康的运动
现在，用指尖从眼底向下看，然后闭上眼睛，数数
六到六个人对您的下唇和上额肌进行此练习
每天面对几次可以帮助您的血液循环并给您
肤色健康，焕发青春痘的功效
除了本练习册外，皮肤科医生也要去探访其他人
预防痤疮的方法-产生新的体味，而有人称其为青少年精神
在青春期前后撞到你的鼻子被称为体臭，而这种新
香气可能令人尴尬，这在男孩和女孩中都是完全正常的
如果您注意到腋窝闻起来比平常多，例如在炎热的天气中，或者
运动后，该开始佩戴止汗剂或
除臭剂凝胶粉甚至有不同种类的除臭剂
喷涂这一切取决于您使用3次美眉同时感到最舒适
您班上的许多男孩或女孩曾经看起来很烦人或毛骨悚然，他们可能
如今看起来真的很吸引人，不用担心这些感觉是完全正常的
随着年龄的增长，您会逐渐适应他们
甚至压倒那些曾经看起来很粗暴和讨厌的人
感觉非常尴尬，被别人拒绝的想法
暗恋是难以忍受的，随着时间的流逝，您会迷失方向，感觉更加
轻松地向喜欢的人表达自己的感受，只要记住
您可能会希望与喜欢的人和其他新朋友一起出去玩，这总是
好吧，当某件事让您感到不舒服时，那就是您的身体，而您
老板4种主要情绪摇摆不定的感觉特别生气
您在学校玩耍的一部分是您的新宵禁真的让您心烦意乱
不要发疯，新的荷尔蒙给了你
这些情绪波动会让您感到生气，沮丧甚至
叛逆的对不起，爸爸妈妈，因为在这个年龄，你正在探索谁
所有这些思考和生活中，你真的是你真正想要的
发现使您比以往任何时候都更加独立，那就是
好吧，尝试新事物并了解世界是很有趣的。
不要仅仅因为好奇就把自己置于危险的境地
保持良好的头脑在肩膀上5只是谈论它
观看有关青春期及其所有荣耀的视频很容易，但实际上
经历了一个完全不同的故事
事情可能真的变得令人不知所措，甚至令人恐惧，所以找到一个好主意
有人谈论这些变化，您正在通过学​​校辅导员
是转移兄弟姐妹或家庭成员的重要资源
如果您愿意保留自己可以信赖的东西，那么也会很有帮助
对自己的感觉也可以
尝试寻找一个创造性的渠道来表达您的想法，也许您可​​以写作
您自己的小说，或者您有绘画的诀窍，并且想要创建自己的小说
连漫画都可以像每晚写日记一样简单
真正帮助您保持扎根和整理思想，只记得
青春期不会永远持续下去谢天谢地，青春期不会总是很尴尬
和你的迷恋说话或和妈妈逛街买胸罩都会过去，而你会
成为您注定要成为的惊人的成年人，所以请坐下来享受旅程
哪个青春期症状让您印象最深刻，请不要害羞地告诉我们
评论部分别忘了给这部影片一个喜欢的分享对象
您的朋友，然后单击订阅保持光明的一面
[音乐]